# Idocs Documents Parser

Описание проекта:

Данный скрипт представляет собой автоматический загрузчик документов из системы iDocs (iDocs.kz). Проект написан на языке Python с использованием библиотеки `requests` для обращения к API iDocs. Скрипт позволяет загружать документы из двух типов: "входящие" (inbox) и "исходящие" (outbox). Загруженные документы сохраняются в соответствующих папках на локальном компьютере, структурированных по дате документа.

Скрипт использует API iDocs для получения списка документов, основываясь на типе документа (inbox или outbox). Пагинация используется для получения всех документов, и значения параметров пагинации по умолчанию используются, если не указаны явно.

При выполнении скрипта он автоматически создает папки "inbox" и "outbox" в текущем рабочем каталоге, если они не существуют. Затем скрипт обращается к API, получает список документов и проверяет, были ли они уже загружены ранее. Для этого используется файл `file_history.txt`, в котором хранятся идентификаторы (file_id) ранее загруженных документов. Если документ уже присутствует в `file_history.txt`, скрипт пропускает его загрузку.

Если документ не найден в `file_history.txt`, скрипт скачивает его содержимое в формате PDF и сохраняет в папке с соответствующей датой и типом документа, используя его `file_id` и имя документа.

Таким образом, скрипт обеспечивает автоматическую загрузку документов из системы iDocs и избегает повторной загрузки уже существующих документов. Это позволяет эффективно и безопасно управлять документами из iDocs на локальном компьютере пользователя.

### config.ini

Для работы скрипта необходимо предварительно создать файл конфигурации `config.ini`, содержащий токен для авторизации API iDocs. Токен должен быть указан в секции `[idocs]`. Секция `[idocs]` должна выглядеть примерно так:

```
[idocs]
token = YOUR_API_TOKEN
```
